Repository: GNOME/recipes
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Recipes
zh_cn: 菜谱

source: GNOME cooks unite!
zh_cn: GNOME 烹饪集合！

source: GNOME loves to cook
zh_cn: GNOME 喜爱烹饪

source: Recipes is an easy-to-use application that will help you to discover what to cook today, tomorrow, the rest of the week and for your special occasions.
zh_cn: 菜谱是一个易于使用的应用程序，可以根据您的口味和场合帮助您找到今天、明天，以及之后一周要烹饪的菜谱。

source: Recipes comes with a collection of recipes that have been collected by GNOME contributors from all over the world. It also lets you store your own recipes and share them with your friends.
zh_cn: “食谱”附带了世界各地 GNOME 贡献者收集的食谱集合。您也可以存储自己的食谱并分享给您的好友。

source: The major features of Recipes include:
zh_cn: “食谱”的主要功能包括：

source: Add and edit your own recipes
zh_cn: 添加和编辑您自己的食谱

source: Share recipes with your friends
zh_cn: 与您的好友分享食谱

source: Export and print shopping lists
zh_cn: 导出和打印购物清单

source: Adjust quantities based on the number of servings
zh_cn: 根据份数调整数量

source: Mark recipes to cook later or add them to your favorites
zh_cn: 标记食谱以稍后烹饪或添加它们到您的收藏夹

source: Add notes to recipes
zh_cn: 添加注释到食谱

source: Hands-free cooking instruction mode
zh_cn: 无操作烹饪指导模式

source: Initial screen for the application
zh_cn: 应用程序的初始画面

source: The cuisines page
zh_cn: 菜肴页面

source: A shopping list
zh_cn: 购物清单

source: Cooking a recipe
zh_cn: 烹饪食谱

source: Editing a recipe
zh_cn: 编辑食谱

source: The user ID of the current user
zh_cn: 当前用户的 ID

source: The user ID of the current user.
zh_cn: 当前用户的用户 ID 。

source: The number of times cooking mode has been presented
zh_cn: 展示烹饪模式的次数

source: The number of times cooking mode has been presented.
zh_cn: 展示烹饪模式的次数

source: The timestamp of the last change to the favorites list
zh_cn: 收藏列表最后更改的时间戳

source: The timestamp of the last time an item was added to or removed from the favorites list.
zh_cn: 最后一次从收藏列表里添加或移除项目的时间戳。

source: The list of favorites
zh_cn: 收藏列表

source: The list of favorites. Each entry in the list is the ID of a recipe.
zh_cn: 收藏列表。列表里的每个条目都是食谱的 ID。

source: The timestamp of the last change to the shopping list
zh_cn: 购物清单最后更改的时间戳

source: The timestamp of the last time an item was added to or removed from the shopping list.
zh_cn: 最后一次从购物清单里添加或移除项目的时间戳。

source: The shopping list
zh_cn: 购物清单

source: Ingredients that were removed from the shopping list
zh_cn: 从购物清单中移除的食材

source: The names of ingredients that were removed from the shopping list.
zh_cn: 已从购物清单中移除的食材名称。

source: The list of recipes to be exported
zh_cn: 要导出的食谱列表

source: The list of recipes to be exported. Each entry in the list is the ID of a recipe.
zh_cn: 要导出的食谱列表。列表里的每个条目都是食谱的 ID。

source: Same Chef
zh_cn: 同个厨师

source: Different Chef
zh_cn: 不同厨师

source: Existing Chef
zh_cn: 现有的厨师

source: Imported Chef
zh_cn: 导入的厨师

source: Short Name:
zh_cn: 简称：

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Picture:
zh_cn: 图片：

source: Chef Information
zh_cn: 厨师信息：

source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

source: _Save
zh_cn: 保存(_S)

source: This information may be shared with other users if you share your recipes.
zh_cn: 在您分享自己的食谱时候，此信息可能会与其他用户分享。

source: Other Chef
zh_cn: 其他厨师

source: Name…
zh_cn: 名称…

source: Short Name…
zh_cn: 简称…

source: Show
zh_cn: 展示

source: Done
zh_cn: 完成

source: Stop Cooking?
zh_cn: 停止烹饪？

source: Some timers are still running.
zh_cn: 有些计时器还在运行。

source: Recipes can keep the timers running even if you leave cooking mode now.
zh_cn: “食谱”可以保持运行计时器 不管您现在是否离开烹饪模式。

source: Keep Cooking
zh_cn: 继续烹饪

source: Stop Timers
zh_cn: 停止计时器

source: Continue Timers
zh_cn: 继续计时器

source: Controls
zh_cn: 控制

source: To advance to the next step, press any key on the keyboard.
zh_cn: 要进入下一步，请按下键盘上的任意键。

source: To go back to the previous step, doubletap any key.
zh_cn: 要返回上一步，请双击任意键。

source: Alternatively, you can use the cursor keys to quickly seek within the directions.
zh_cn: 此外，您也可以使用光标键来快速寻找步骤。

source: To exit the process, press the Escape key.
zh_cn: 要退出该进程，请按下退出键。

source: Time is up!
zh_cn: 时间到！

source: No recipes found
zh_cn: 未找到食谱

source: There are no recipes for this cuisine.
zh_cn: 该菜肴下没有食谱。

source: Cuisines page
zh_cn: 菜肴页面

source: World Cuisines
zh_cn: 各地菜肴

source: Seasonal
zh_cn: 时令

source: Contains garlic
zh_cn: 含有咖喱

source: Contains dairy products
zh_cn: 含有乳制品

source: Contains Gluten
zh_cn: 含有麸质

source: Spicy
zh_cn: 辣味

source: _Buy Ingredients
zh_cn: 采购食材(_B)

source: Serves
zh_cn: 份数

source: Preparation Time
zh_cn: 准备时间

source: Cooking Time
zh_cn: 烹调时间

source: Cuisine
zh_cn: 菜肴

source: Meal
zh_cn: 餐别

source: Season
zh_cn: 季节

source: Note
zh_cn: 注释

source: Directions
zh_cn: 方向

source: _Notes
zh_cn: 注释(_N)

source: _Edit
zh_cn: 编辑(_E)

source: _Delete
zh_cn: 删除(_D)

source: _Share
zh_cn: 分享(_S)

source: _Print
zh_cn: 打印(_P)

source: Add to favorites
zh_cn: 添加到收藏夹

source: Add an image
zh_cn: 添加图像

source: Rotate image
zh_cn: 旋转图像

source: Default image
zh_cn: 默认图像

source: Remove image
zh_cn: 移除图像

source: Details
zh_cn: 详细信息

source: _Name Your Recipe
zh_cn: 命名您的食谱(_N)

source: Ser_ves
zh_cn: 份数(_V)

source: _Preparation Time
zh_cn: 准备时间(_P)

source: Less than 15 minutes
zh_cn: 少于 15 分钟

source: 15 to 30 minutes
zh_cn: 15 至 30 分钟

source: 30 to 45 minutes
zh_cn: 30 至 45 分钟

source: 45 minutes to an hour
zh_cn: 45 分钟至 1 小时

source: More than an hour
zh_cn: 超过 1 小时

source: C_ooking Time
zh_cn: 烹调时间(_O)

source: _Cuisine
zh_cn: 菜肴(_C)

source: _Meal
zh_cn: 餐别(_M)

source: S_eason
zh_cn: 季节(_E)

source: S_piciness
zh_cn: 辣味

source: Mild
zh_cn: 一点点

source: Somewhat spicy
zh_cn: 有点辣

source: Hot
zh_cn: 辣

source: Very spicy
zh_cn: 非常辣

source: Description
zh_cn: 描述

source: Gluten free
zh_cn: 不含麸质

source: Nut free
zh_cn: 不含坚果

source: Vegan
zh_cn: 纯素食

source: Vegetarian
zh_cn: 素食

source: Milk free
zh_cn: 不含乳制品

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Add Step
zh_cn: 添加步骤

source: Add Image
zh_cn: 添加图像

source: Add Timer
zh_cn: 添加计时器

source: Add Temperature
zh_cn: 添加温度

source: Ingredient
zh_cn: 食材

source: Search…
zh_cn: 搜索…

source: Amount
zh_cn: 数量

source: Add
zh_cn: 添加

source: Title…
zh_cn: 标题…

source: Syntax
zh_cn: 语法

source: Use paragraphs to break directions into steps (2 newlines).
zh_cn: 使用段落来分解步骤（2 个换行符）。

source: You can provide an image or a time counter in each step.
zh_cn: 您可以为每个步骤提供一张图像或一个时间计数器。

source: Timer
zh_cn: 计时器

source: Image
zh_cn: 图像

source: Temperature
zh_cn: 温度

source: There are no recipes here yet.
zh_cn: 还没有食谱。

source: Any meal
zh_cn: 任何餐别

source: Spiciness
zh_cn: 辣味

source: Any spiciness
zh_cn: 任何辣味

source: Dietary restrictions
zh_cn: 饮食限制

source: No restrictions
zh_cn: 无限制

source: Ingredients
zh_cn: 食材

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Recipes page
zh_cn: 菜肴页面

source: Today
zh_cn: 今日

source: Editor’s Picks
zh_cn: 编辑精选

source: Categories
zh_cn: 分类

source: Featured GNOME Chefs
zh_cn: 特色 GNOME 厨师

source: Try a different search
zh_cn: 尝试不同的搜索

source: Buy ingredients
zh_cn: 采购食材

source: No shopping necessary!
zh_cn: 无需购物！

source: _Clear List
zh_cn: 清除列表(_C)

source: Nothing to add
zh_cn: 没有可添加的

source: Start
zh_cn: 开始

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Reset
zh_cn: 重置

source: _New Recipe
zh_cn: 新建食谱

source: Go back
zh_cn: 返回

source: Search
zh_cn: 搜索

source: _Start Cooking
zh_cn: 开始烹饪

source: _Done Shopping
zh_cn: 购物完成(_D)

source: All ingredients marked as stocked!
zh_cn: 所有食材标记为库存！

source: _Undo
zh_cn: 撤消(_U)

source: Ingredients to buy added.
zh_cn: 已添加要采购的食材。

source: View Shopping List
zh_cn: 查看购物清单

source: Undo
zh_cn: 撤消

source: Send Update
zh_cn: 发送更新

source: Cuisines
zh_cn: 菜肴

source: _Import
zh_cn: 导入(_I)

source: _Export All
zh_cn: 全部导出(_E)

source: _Chef Information
zh_cn: 厨师信息(_C)

source: _What’s New
zh_cn: 最近更新(_W)

source: _Help
zh_cn: 帮助(_H)

source: _About
zh_cn: 关于(_A)

source: _Report Issue
zh_cn: 报告问题(_R)

source: _Quit
zh_cn: 退出(_Q)

source: File
zh_cn: 文件

source: Chef Information…
zh_cn: 厨师信息…

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Find…
zh_cn: 查找…

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: A recipe with this name already exists.
zh_cn: 同名菜肴已存在。

source: _Add More
zh_cn: 添加更多(_A)

source: Share with a friend
zh_cn: 分享给朋友

source: Contribute to the Recipes project
zh_cn: 贡献到“食谱”项目

source: What’s New in Recipes
zh_cn: “食谱”的最近更新

source: Learn more about Builder
zh_cn: 了解关于 Builder 的更多信息

source: Unknown
zh_cn: 未知

# Flatpak metadata
source: Version
zh_cn: 版本

source: Application
zh_cn: 应用程序

# Flatpak metadata
source: Architecture
zh_cn: 架构

# Flatpak metadata
source: Branch
zh_cn: 分支

# Flatpak metadata
source: Commit
zh_cn: 提交

source: Runtime
zh_cn: 运行库

source: Bundled libraries
zh_cn: 捆绑库

source: OS
zh_cn: 操作系统

# OS metadata
source: Name
zh_cn: 名称

# OS metadata
source: Type
zh_cn: 类型

# OS metadata
source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: System libraries
zh_cn: 系统库

source: System
zh_cn: 系统

source: translator-credits
zh_cn: Tong Hui <tonghuix@gmail.com>, 2017. Dingzhong Chen <wsxy162@gmail.com>, 2017.

source: Learn more about Recipes
zh_cn: 了解关于“食谱”的更多信息

source: Recipes by
zh_cn: 食谱来自

source: Got an error from Account portal
zh_cn: 收到来自帐号 portal 的错误

source: Allow your personal information to be included with recipes you share with your friends.
zh_cn: 允许您的个人信息包含在您与朋友分享的食谱中。

source: Print the version and exit
zh_cn: 输出版本信息并退出

source: Turn on verbose logging
zh_cn: 开启详细日志记录

source: Select an Image
zh_cn: 选择图像

source: Open
zh_cn: 打开

source: Image files
zh_cn: 图像文件

source: New Chef
zh_cn: 新的厨师

source: Cooking
zh_cn: 烹饪

source: Step %d/%d
zh_cn: 步骤 %d/%d

source: Step %d
zh_cn: 第 %d 步

source: GNOME Recipes
zh_cn: GNOME 食谱

source: A cooking timer has expired
zh_cn: 一个烹调计时器已到时间

source: Timer for “%s” has expired.
zh_cn: “%s”的计时器已到时间。

source: Timer is up!
zh_cn: 计时结束！

source: American
zh_cn: 美国

source: Chinese
zh_cn: 中国

source: Indian
zh_cn: 印度

source: Italian
zh_cn: 意大利

source: French
zh_cn: 法国

source: Greek
zh_cn: 希腊

source: Mediterranean
zh_cn: 地中海

source: Mexican
zh_cn: 墨西哥

source: Nordic
zh_cn: 北欧

source: Turkish
zh_cn: 土耳其

source: American Cuisine
zh_cn: 美国菜肴

source: Chinese Cuisine
zh_cn: 中国菜肴

source: Indian Cuisine
zh_cn: 印度菜肴

source: Italian Cuisine
zh_cn: 意大利菜肴

source: French Cuisine
zh_cn: 法国菜肴

source: Greek Cuisine
zh_cn: 希腊菜肴

source: Mediterranean Cuisine
zh_cn: 地中海菜肴

source: Mexican Cuisine
zh_cn: 墨西哥菜肴

source: Nordic Cuisine
zh_cn: 北欧菜肴肴

source: Turkish Cuisine
zh_cn: 土耳其菜肴

source: Could not find this recipe.
zh_cn: 无法找到此菜肴。

source: Timer: %s
zh_cn: 计时器：%s

source: Image %d
zh_cn: 图像 %d

source: Recipe by %s
zh_cn: 菜肴来自 %s

source: Gluten-free recipes
zh_cn: 无麸质菜肴

source: Nut-free recipes
zh_cn: 无坚果菜肴

source: Vegan recipes
zh_cn: 纯素食菜肴

source: Vegetarian recipes
zh_cn: 素食菜肴

source: Milk-free recipes
zh_cn: 无乳制品菜肴

source: Other dietary restrictions
zh_cn: 其他饮食限制

source: Apply
zh_cn: 应用

source: hour
zh_cn: 小时

source: hours
zh_cn: 小时

source: minute
zh_cn: 分钟

source: minutes
zh_cn: 分钟

# minute abbreviation
source: min
zh_cn: 分

source: second
zh_cn: 秒

source: seconds
zh_cn: 秒

# second abbreviation
source: sec
zh_cn: 秒

source: Recipe Author
zh_cn: 食谱作者

source: Name of the List
zh_cn: 列表名称

source: No ingredients added yet
zh_cn: 还未添加食材

source: Add Ingredient
zh_cn: 添加食材

source: Add List
zh_cn: 添加列表

source: Name Your Recipe
zh_cn: 命名您的食谱

source: Name
zh_cn: 名称

source: You need to provide a name for the recipe
zh_cn: 您必须为食谱提供一个名称

source: Gluten-free Recipes
zh_cn: 无麸质菜肴

source: Nut-free Recipes
zh_cn: 无坚果菜肴

source: Vegan Recipes
zh_cn: 纯素食菜肴

source: Vegetarian Recipes
zh_cn: 素食菜肴

source: Milk-free Recipes
zh_cn: 无乳制品菜肴

source: Other Dietary Restrictions
zh_cn: 其他饮食限制

source: No %s found
zh_cn: 未找到 %s

source: Recipes by %s
zh_cn: 食谱来自 %s

source: No recipes by chef %s found
zh_cn: 未找到厨师 %s 的食谱

source: Sorry about this.
zh_cn: 对此很抱歉。

source: No recipes for %s found
zh_cn: 未找到 %s 的食谱

source: No favorite recipes found
zh_cn: 未找到收藏的食谱

source: Use the ♥ button to mark recipes as favorites.
zh_cn: 使用 ♥ 按钮以标记食谱为收藏。

source: No new recipes
zh_cn: 无新的食谱

source: No imported recipes found
zh_cn: 未找到导入的食谱

source: Main Course
zh_cn: 主菜

source: Snacks
zh_cn: 小吃

source: Breakfast
zh_cn: 早餐

source: Side Dishes
zh_cn: 配菜

source: Desserts
zh_cn: 甜点

source: Cake and Baking
zh_cn: 蛋糕和烘焙

source: Drinks and Cocktails
zh_cn: 饮料和鸡尾酒

source: Pizza
zh_cn: 比萨

source: Other
zh_cn: 其他

source: Could not parse %s as a fraction
zh_cn: 无法将 %s 解析为分数

source: Could not parse %s as a integer
zh_cn: 无法将 %s 解析为整数

source: Could not parse %s as a float
zh_cn: 无法将 %s 解析为浮点数

source: Could not parse %s as a number
zh_cn: 无法将 %s 解析为数字

source: Save the exported recipe
zh_cn: 保存导出的食谱

source: Save
zh_cn: 保存

source: Recipe contribution
zh_cn: 食谱贡献

source: Please accept my attached recipe contribution.
zh_cn: 请接受我附加的食谱贡献。

source: Try this recipe
zh_cn: 试试这份食谱

source: Hi, you should try this recipe.
zh_cn: 你好， 你应该试一下这份食谱。

source: Try these recipes
zh_cn: 试试这些食谱

source: Hi, you should try these recipes.
zh_cn: 你好， 你应该试一下这些食谱。

source: (The attached file can be imported into GNOME Recipes.)
zh_cn: （附件可以导入到 GNOME 食谱。）

source: This build does not support exporting
zh_cn: 此构建版本不支持导出

source: Error while exporting: %s
zh_cn: 导出出错： %s

source: %d recipe selected for sharing
zh_cn: 已选择 %d 份要分享的食谱

source: Some of the selected recipes are included with GNOME Recipes. You should only contribute your own recipes.
zh_cn: 已选食谱中有些已包含在“GNOME 食谱”中。 您应该只贡献您自己的食谱。

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: Preparation:
zh_cn: 准备：

source: Cooking:
zh_cn: 烹调：

source: Serves:
zh_cn: 份数：

source: Error while importing recipe: %s
zh_cn: 导入食谱时出错： %s

source: Failed to load recipe: Couldn’t parse Created key
zh_cn: 加载食谱失败：无法解析创建的密钥

source: Failed to load recipe: Couldn’t parse Modified key
zh_cn: 加载食谱失败：无法解析修改的密钥

source: This build does not support importing
zh_cn: 此构建版本不支持导入

source: Error printing file:
zh_cn: 输出文件出错：

source: No details
zh_cn: 无详细信息

source: by %s
zh_cn: 来自 %s

source: Anonymous
zh_cn: 匿名

source: My Recipes
zh_cn: 我的食谱

source: Favorites
zh_cn: 收藏夹

source: All Recipes
zh_cn: 全部食谱

source: New Recipes
zh_cn: 新食谱

source: Last edited:
zh_cn: 最后编辑：

source: Buy ingredients: <b>%s</b>
zh_cn: 采购食材：<b>%s</b>

source: Buy ingredients: <b>%s and %s</b>
zh_cn: 采购食材：<b>%s 和 %s</b>

source: Buy ingredients: <b>%s, %s and %d other</b>
zh_cn: 采购食材：<b>%s、%s 和 %d 种其他项</b>

source: A recipe with this name and author already exists. Please choose a different name
zh_cn: 拥有此名称和作者的食谱已经存在。 请选择一个不同的名称

source: You need to provide an ID for the recipe
zh_cn: 您需要为食谱提供一个 ID

source: A recipe with this ID already exists
zh_cn: 使用这个 ID 的食谱已经存在

source: You need to provide an ID
zh_cn: 您需要提供一个 ID

source: Sorry, this ID is taken
zh_cn: 抱歉，此 ID 已占用

source: You need to provide an ID for the chef
zh_cn: 您需要为厨师提供一个 ID

source: A chef with this ID already exists
zh_cn: 使用这个 ID 的厨师已存在

source: Thanksgiving
zh_cn: 感恩节

source: Christmas
zh_cn: 圣诞节

source: New Years
zh_cn: 新年

source: Spring
zh_cn: 春季

source: Summer
zh_cn: 夏季

source: Fall
zh_cn: 秋季

source: Winter
zh_cn: 冬季

source: Shopping List
zh_cn: 购物清单

source: For the following recipes:
zh_cn: 用于下列食谱：

source: For the following recipes
zh_cn: 用于下列食谱

source: Items
zh_cn: 项目

source: %d ingredient marked for purchase
zh_cn: 已标记 %d 种食材以采购

source: Buy Ingredients (%d recipe)
zh_cn: 采购食材（%d 份食谱）

source: %d Recipe marked for preparation
zh_cn: 已标记 %d 份食谱以准备

source: Save the shopping list
zh_cn: 保存购物清单

source: Mild or somewhat spicy
zh_cn: 一点或有点辣

source: At least somewhat spicy
zh_cn: 至少是有点辣

source: At most hot
zh_cn: 至多是辣

source: Hot or very spicy
zh_cn: 辣或非常辣

# unit name
source: gram
zh_cn: 克

# unit name
source: kilogram
zh_cn: 千克

# unit name
source: pound
zh_cn: 磅

# unit name
source: ounce
zh_cn: 盎司

# unit name
source: liter
zh_cn: 升

# unit name
source: deciliter
zh_cn: 分升

# unit name
source: milliliter
zh_cn: 毫升

# unit name
source: fluid ounce
zh_cn: 液量盎司

# unit name
source: pint
zh_cn: 品脱

# unit name
source: quart
zh_cn: 夸脱

# unit name
source: gallon
zh_cn: 加仑

# unit name
source: tablespoon
zh_cn: 汤匙

# unit name
source: teaspoon
zh_cn: 茶匙

# unit name
source: box
zh_cn: 盒

# unit name
source: package
zh_cn: 包

source: I don’t know this unit: %s
zh_cn: 我不认识这个单位：%s

source: more than a year ago
zh_cn: 超过一年前

source: %d month ago
zh_cn: %d 个月前

source: %d day ago
zh_cn: %d 天前

source: just now
zh_cn: 刚刚

source: 10 minutes ago
zh_cn: 10 分钟前

source: half an hour ago
zh_cn: 半小时前

source: %d hour ago
zh_cn: %d 小时前

source: some time ago
zh_cn: 一段时间前

source: Could not connect to the session bus from inside the Flatpak sandbox.
zh_cn: 无法连接到来自 Flatpak 沙箱里的会话总线。

source: Certain functionality will not be available.
zh_cn: 某些功能将不可用。

source: Missing the desktop portal needed to open files from inside a Flatpak sandbox.
zh_cn: 缺少从 Flatpak 沙箱里打开需要的桌面 portal。

source: Missing the desktop portal needed to print from inside a Flatpak sandbox.
zh_cn: 缺少用于从 Flatpak 沙箱里输出的桌面 portal。

source: Missing the desktop portal needed to open URLs from inside a Flatpak sandbox.
zh_cn: 缺少从 Flatpak 沙箱里打开 URL 需要的桌面 portal。

source: Please install xdg-desktop-portal and xdg-desktop-portal-gtk on your system
zh_cn: 请在您的系统上安装 xdg-desktop-portal 和 xdg-desktop-portal-gtk。

source: Add a New Recipe
zh_cn: 新建食谱

source: The “%s” recipe has unsaved changes. Close the window anyway?
zh_cn: “%s”食谱有未保存的更改。 还要关闭窗口吗？

source: The new recipe has not been saved. Close the window anyway?
zh_cn: 新食谱还未保存。 还要关闭窗口吗？

source: Recipe “%s” deleted
zh_cn: 食谱“%s”已删除

source: You updated your contributed “%s” recipe. Send an update?
zh_cn: 您已上传您贡献的“%s”食谱。发送一条更新？

source: Ready to Cook!
zh_cn: 烹饪就绪！

source: Imported Recipes
zh_cn: 导入的食谱

source: Select a recipe file
zh_cn: 选择食谱文件

source: Recipes have been exported to “%s”
zh_cn: 食谱已导出到“%s”

source: Select a file
zh_cn: 选择文件

source: _Export
zh_cn: 导出(_E)

source: Chefs: %s
zh_cn: 厨师：%s

source: Favorite Recipes
zh_cn: 收藏的食谱

source: Buy Ingredients
zh_cn: 采购食材

source: Recipes %s
zh_cn: 食谱 %s

source: Released: %s
zh_cn: 发布时间：%s

source: Almond
zh_cn: 杏仁

source: Apple
zh_cn: 苹果

source: Bacon
zh_cn: 培根

source: Banana
zh_cn: 香蕉

source: Dough
zh_cn: 生面团
